Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the number of Germs is within the selected range
ja_jp: 病原菌濃度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LOGICDISEASESENSOR">Germ Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICDISEASESENSOR">病原菌センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.DESC
source: Motion sensors save power by only enabling buildings when Duplicants are nearby.
ja_jp: モーションセンサーは複製人間が近くに居る場合のみ設備へ電力を供給します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on whether a Duplicant is in the sensor's range.
ja_jp: センサーの範囲内に居る複製人間に応じて<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Duplicant Motion Sensor
ja_jp: 複製人間 モーションセンサー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> while a Duplicant is in the sensor's tile range
ja_jp: センサーの範囲タイル内に複製人間が居ると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDUPLICANTSENSOR.NAME
source: <link="DUPLICANTSENSOR">Duplicant Motion Sensor</link>
ja_jp: <link="DUPLICANTSENSOR">複製人間 モーションセンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific gas and alter systems accordingly.
ja_jp: これらのセンサーは特定の気体を検出し、それに応じて経路を変更できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is detected on this sensor's tile. Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is not present.
ja_jp: 指定した<link="ELEMENTSGAS">気体</link>をセンサーのあるタイルで検出すると、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 指定した<link="ELEMENTSGAS">気体</link>検出できなかった場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.LOGIC_PORT
source: Specific <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> Presence
ja_jp: 特定の<link="ELEMENTSGAS">気体</link>判定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the selected Gas is detected
ja_jp: 指定した気体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">Gas Element Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">気体元素センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific liquid and alter systems accordingly.
ja_jp: これらのセンサーは、特定の液体を検出し、それに応じて経路を変更できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is detected on this sensor's tile. Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is not present.
ja_jp: 指定した<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をセンサーのあるタイルで検出すると、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 指定した<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を検出できなかった場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>に遷移します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.LOGIC_PORT
source: Specific <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Presence
ja_jp: 特定の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>判定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the selected Liquid is detected
ja_jp: 指定した液体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">Liquid Element Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">液体元素センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.DESC
source: This gate outputs a Green Signal when both its inputs are receiving Green Signals at the same time.
ja_jp: この論理ゲートは入力側の設備が両方ともグリーンになった時に出力側の設備をグリーンにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when both Input A <b>AND</b> Input B are receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>. Outputs a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when even one Input is receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>.
ja_jp: 入力A<b>と</b>入力Bが両方<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 どちらか一方の入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">AND Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEAND">AND ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if both Inputs are receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: 両方の入力が<b><style="logic_on">グリーン</style>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if any Input is receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>
ja_jp: いずれか一方の入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b> になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.DESC
source: This gate continues outputting a Green Signal for a short time after the gate stops receiving a Green Signal.
ja_jp: この論理ゲートは入力側の設備がグリーンでなくなった後でも、しばらくの間は設備をグリーンにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the Input is receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>. Continues sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> for an amount of buffer time after the Input receives a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>.
ja_jp: 入力が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>になると、バッファ時間が経過するまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を維持します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> while receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>. After receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>, will continue sending <b><style="logic_on">Green</style></b> until the timer has expired
ja_jp: 入力が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>である間は<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>になると、タイマーが切れるまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を維持します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.OUTPUT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>.
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.DESC
source: Signal Distributors can be used to choose which circuit should receive a given automation signal.
ja_jp: シグナル配電器は受信したシグナルをどの回路に流すか選択できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.EFFECT
source: Route a single Input signal out one of four possible Outputs, based on the selection made by the Control Inputs. Send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to the two Control Inputs to determine which Output is selected.
ja_jp: 制御入力による選択に基づいて、入力信号を4つの出力のうちの一つに伝送します。 <b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を2つの制御入力に渡すことで、どの出力先に伝送するかが決まります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.NAME
source: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">Signal Distributor</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEDEMULTIPLEXER">シグナル配電器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green</style></b> or <b><style="logic_off">Red</style></b> signal to the selected output
ja_jp: 指定した出力に対し、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.OUTPUT_INACTIVE
source: Nothing
ja_jp: 無し

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEDEMULTIPLEXER.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.DESC
source: This gate only lets a Green Signal through if its Input has received a Green Signal that lasted longer than the selected filter time.
ja_jp: この論理ゲートは指定した時間を超えて入力からグリーンを受信し続けるとグリーンになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Only lets a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> through if the Input has received a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> for longer than the selected filter time. Will continue outputting a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if the <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> did not last long enough.
ja_jp: 指定した時間を超えて入力から<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信し続けると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 入力の<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を指定した時間キープできなかった場合<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> after receiving <b><style="logic_on">Green</style></b> for longer than the selected filter timer
ja_jp: 指定した時間を超えて入力から<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信し続けると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.OUTPUT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>.
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.DESC
source: Signal Selectors can be used to select which automation signal is relevant to pass through to a given circuit
ja_jp: シグナルセレクターはどの回路のシグナルを送るか選択できます

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.EFFECT
source: Select which one of four Input signals should be sent out the Output, using Control Inputs. Send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to the two Control Inputs to determine which Input is selected.
ja_jp: 制御入力により、4つの入力のうち1つを出力します。 <b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を2つの制御入力に渡すことで、どの入力を選択するかが決まります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.NAME
source: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">Signal Selector</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEMULTIPLEXER">シグナルセレクター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.OUTPUT_ACTIVE
source: Receives a <b><style="logic_on">Green</style></b> or <b><style="logic_off">Red</style></b> signal from the selected input
ja_jp: 選択された入力から<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.OUTPUT_INACTIVE
source: Nothing
ja_jp: 無し

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEMULTIPLEXER.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.DESC
source: This gate reverses automation signals, turning a Green Signal into a Red Signal and vice versa.
ja_jp: この論理ゲートは論理状態を反転させます。グリーンをレッドに、レッドをグリーンに変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the Input is receiving a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>. Outputs a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when its Input is receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>.
ja_jp: 入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 入力が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">NOT Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATENOT">NOT ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>
ja_jp: 入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: 入力が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.DESC
source: This gate outputs a Green Signal if receiving one or more Green Signals.
ja_jp: この論理ゲートは入力が1つ以上グリーンの時、グリーンになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if at least one of Input A <b>OR</b> Input B is receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>. Outputs a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when neither Input A or Input B are receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>.
ja_jp: 入力A<b>または</b>入力Bのいずれか一方(または両方)が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 入力A、入力Bが両方とも<b><style="logic_on">グリーン</style></b>でない時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">OR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEOR">OR ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if any Input is receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: 入力のうち片方でも<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if both Inputs are receiving <b><style="logic_off">Red</style></b>
ja_jp: 両方の入力が<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.DESC
source: This gate outputs a Green Signal if exactly one of its Inputs is receiving a Green Signal.
ja_jp: この論理ゲートはいずれか一方の入力がグリーンの時、グリーンになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if exactly one of its Inputs is receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>. Outputs a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if both or neither Inputs are receiving a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>.
ja_jp: 入力のうち片方だけが<style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 入力が両方とも<b><style="logic_on">グリーン</style></b>だったり、両方とも<b><style="logic_on">グリーン</style></b>でない時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">XOR Gate</link>
ja_jp: <link="LOGICGATEXOR">XOR ゲート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.OUTPUT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if exactly one of its Inputs is receiving <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: いずれか一方の入力が<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.OUTPUT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if both Input signals match (any color)
ja_jp: 入力が両方とも同じ色の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.DESC
source: The hammer makes neat sounds when it strikes buildings.
ja_jp: ハンマーが設備を叩くと小気味好い音がします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.EFFECT
source: In its default orientation, the hammer strikes the building to the left when it receives a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>. Each building has a unique sound when struck by the hammer. The hammer does no damage when it strikes.
ja_jp: 標準の向きでは、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信するとハンマーは左側の設備を叩きます。 ハンマーが出す音は設備ごとに異なります。 ハンマーによる殴打は設備に損傷を与えません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.INPUT_NAME
source: INPUT
ja_jp: 入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Hammer strikes once
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: ハンマー一打

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.LOGIC_PORT
source: Resonating Buildings
ja_jp: 共鳴させる設備

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHAMMER.NAME
source: <link="LOGICHAMMER">Hammer</link>
ja_jp: <link="LOGICHAMMER">ハンマー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.DESC
source: Radbolt sensors can send a signal when a Radbolt passes over them.
ja_jp: RADボルトセンサーはRADボルトが通過したかどうかの信号を送ることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when Radbolts detected enters the chosen range.
ja_jp: 検知したRADボルトが指定幅の間、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.LOGIC_PORT
source: Detected Radbolts
ja_jp: 検知済RADボルト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if detected Radbolts are within the selected range
ja_jp: 検知したRADボルトが指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICHEPSENSOR.NAME
source: <link="LOGICHEPSENSOR">Radbolt Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICHEPSENSOR">RADボルトセンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.DESC
source: Receives automation signals from space.
ja_jp: 宇宙からの自動化シグナルを受信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.EFFECT
source: Receives a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> from an <link="LOGICINTERASTEROIDSENDER">Automation Broadcaster</link> over vast distances in space. Both the Automation Receiver and the Automation Broadcaster must be exposed to space to function.
ja_jp: 宇宙の広範囲に渡って<link="LOGICINTERASTEROIDSENDER">自動化放送局</link>から<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信します。 自動化受信機と自動化放送局は共に宇宙空間へ露出している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.LOGIC_PORT
source: Receiving Signal
ja_jp: シグナルを受信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Receiving: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: 受信中: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Receiving: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: 受信中: <b><style="logic_off">レッド</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDRECEIVER.NAME
source: <link="LOGICINTERASTEROIDRECEIVER">Automation Receiver</link>
ja_jp: <link="LOGICINTERASTEROIDRECEIVER">自動化受信機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.DEFAULTNAME
source: Unnamed Broadcaster
ja_jp: 無名の放送局

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.DESC
source: Sends automation signals into space.
ja_jp: 宇宙に自動化シグナルを送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to an <link="LOGICINTERASTEROIDRECEIVER">Automation Receiver</link> over vast distances in space. Both the Automation Broadcaster and the Automation Receiver must be exposed to space to function.
ja_jp: 宇宙の広範囲に渡って<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を<link="LOGICINTERASTEROIDRECEIVER">自動化受信機</link>に送信します。 自動化受信機と自動化放送局は共に宇宙空間へ露出している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.LOGIC_PORT
source: Broadcasting Signal
ja_jp: シグナルを放送

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Broadcasting: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: 放送中: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Broadcasting: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: 放送中: <b><style="logic_off">レッド</style></b>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICINTERASTEROIDSENDER.NAME
source: <link="LOGICINTERASTEROIDSENDER">Automation Broadcaster</link>
ja_jp: <link="LOGICINTERASTEROIDSENDER">自動化放送局</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.DESC
source: Light sensors can tell surface bunker doors above solar panels to open or close based on solar light levels.
ja_jp: 光センサーは太陽光レベルに応じてソーラーパネルの上にある表層バンカードアの開閉を指示できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when ambient <link="LIGHT">Brightness</link> enters the chosen range.
ja_jp: 周辺の<link="LIGHT">光量</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Ambient <link="LIGHT">Brightness</link>
ja_jp: 周辺の<link="LIGHT">光量</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if ambient <link="LIGHT">Brightness</link> is within the selected range
ja_jp: 周辺の<link="LIGHT">光量</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICLIGHTSENSOR.NAME
source: <link="LOGICLIGHTSENSOR">Light Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICLIGHTSENSOR">光センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.DESC
source: A Memory stores a Green Signal received in the Set Port (S) until the Reset Port (R) receives a Green Signal.
ja_jp: メモリはリセットポート(R)がグリーンになるまで、入力のグリーンをセットポート(S)に保持します。
